# Общая информация
## Где скачать мод?
Скачать зеркальные карты можно в разделе [**Releases**](https://github.com/MaxsonDev/rccars_mirror_maps_mod/releases) данного репозитория. 

Или можно сразу начать скачивание архива выбрав желаемую версию карт:

* [rccars_mirror_maps_1.0](https://github.com/MaxsonDev/rccars_mirror_maps_mod/releases/download/1.0/rccars_mirror_maps_1.0.zip)

* [rccars_mirror_maps_2.0](https://github.com/MaxsonDev/rccars_mirror_maps_mod/releases/download/2.0/rccars_mirror_maps_2.0.zip)

* [rccars_mirror_maps_3.0](https://github.com/MaxsonDev/rccars_mirror_maps_mod/releases/download/3.0/rccars_mirror_maps_3.0.zip)

## Как установить мод?
> [!IMPORTANT]
> Для работы мода нужна версия игры c распакованными данными!!!
> 
> Для получения большей информации о распакованной версии игры можно ознакомиться с руководством в сообществе игры в Steam. ([RU](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3385927533#7560023) | [EN](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3392406916#7582771))
1. Скачать архив с желаемой версией карт и распаковать. Самая стабильная и полноценная версия карт **3.0**.
3. Файлы из папки **CarProfiles** перенести в папку игры **CarProfiles**. 
4. Файлы из папки **RCCarsDB** перенести в папку игры **RCCarsDB**.
5. Файлы из папки **Profiles** перенести в папку игры **Profiles**.
6. Играть!

Предварительно в папке с игрой сохранить файлы из папок **RCCarsDB**, **CarProfiles**, **Profiles**. Файлы в этих папках будут **заменены**!

# Лог Версий Карт
## [3.0] - 27-10-2025
### Обновление карт до версии 3.0
[Общая информация]
* Текстуры на мешах отображаются корректно
* Файлы с путями людей отзеркалены корректно
* Файлы с путями дорожных машин отзеркалены корректнно

[Пути RC-машинок]
* В файлах с путями rc-машинок все стартовые позиции машинок развернуты в правильном направлении.
* Движение rc-машинок отзеркалено корректно, но значения наклона корпуса модели и колес остались прежними.

[HHID_MOD]
* Теперь HHID_MOD отзеркален и оптимизирован.


## [2.0] - 23-09-2025
### Обновление карт до версии 2.0

[Общая информация]
* Теперь меши работают корректно.
* Вода работает корректно. Зоны "отутсвия сигнала" перемещены в правильные позиции.
* Импортируемые модели окружения расположены в верных позициях.
* Сброс машинок на позиции работает корректно

[Форт]
* Карта Форт стала играбельной.

[Шахта]
* Фонарь на 6 чекпоинте Шахты не мешает.


## [1.0] - 04-08-2025
### Опубликованы карты версии 1.0

[Общая информация и известные проблемы]
* Сломаны текстуры.
* Сломана физика мешей.
* Не работают или сломаны вода, зоны "плохого сигнала".
* Карта Форт не играбельна, но покататься на ней можно.
* Багованый фонарь на 6 чекпоинте Шахты.
* Кривые позиции старта
* Персонажи и окружающий мир, а именно люди, животные, банки, бутылки и т.д. сломаны
* Стартовые позиции перенесены, но не до конца корректно.
* Сброс машинок на чекпоинты происходит с более высокой точки, чем должно быть.
